Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сенің сынған дауысыңды алыстан естідім.
Су бетіне шағылған қара, ашық аспанның тереңдігі
Ол біз баратын жерді жасырады.
Қайта алмайтын күндерді арқалағанда
Осы түнде ескек есуді бастайық
Құшақтап алған нәзік болашағың
Эфемерлі, нәзік және әдемі
Бәрінен бас тартуға болмайды
Ұйқысыз түндеріңіздің себебі
Мен оны ақырын алып тастай алмаймын, бірақ
Мен қорықпаймын, енді қол ұстасып алсақ
Ендеше бірге құлайық
Құшағына алған нәзік болашағың
Эфемерлі, нәзік және әдемі
Бәрінен бас тартуға болмайды
Алыстан шыққан сенің үнің
Мен оны әлсіз естідім деп ойладым.
Қоңырауды тоқтатпайтын, жауабы жоқ ауырсыну
Аяқтаймыз
Құшағына алған нәзік болашағың
Эфемерлі, нәзік және әдемі
Бәрінен бас тартуға болмайды
Мен сені қолыммен қорғаймын
，， ，sub.kamigami.org   @
：|： K Anay|： naga mam ： |：dawlight |：Foyzi|：
Бұл Кампания ма?
Бұл өте үлкен.
Мен таң қалдым.
A66 бірінші класты топтамаға
Кампания
Компанияның табысына қауіп төніп тұрған Majestic Star Line компаниясы салған.
Өте сәнді трансатлантикалық жолаушылар кемесі пайдалануға берілді.
Қарап тұрсам көңілім көтеріледі
Жақсы, жылан мырза менімен бірге бара алады.
Балаға жақсы қарау.
Мен қайықпен саяхаттауды армандаймын.
Мен жоқ болсам, жұмысыңда бәрі саған тәуелді болады.
Иә
Ал, кеттік.
Қош келдіңіз
Сақ бол
Жақында кетеміз.
Қош келдіңіз
Кемеге отырғысы келетіндер асығулары керек.
Жақында кездескенше
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Теңізбен ауырмаңыз
Бала, қош келдіңіз.
Әрең қауіпсіз
Жоспарланғандай аман-есен кетті.
Алда тегіс жүзу, Йойо
Біз үшін
Біз порттан шықтық.
О
Бізді алда не күтіп тұр?
Сен тек Атлант мұхиты туралы білесің бе?
Сонда біз өлгендерді осында қайтарамыз ба?
Дұрыс.
Өкінішке орай, менде оккульттік хобби жоқ...
Бұл оккультизм болмаса ше?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Карнштейн ауруханасы
Мен граф маған басқаруды сеніп тапсырған артқы доктан жиі сауда жасайтын сияқтымын.
Медицина?
Жоқ, адамдар
Біз оның көп бөлігін шетелден заңсыз сатып аламыз.
Басқаша айтқанда
Адамдардың заңсыз эксперименттерінде өлгендерді тірілту
Дұрыс.
Егер бұл рас болса, бұл, әрине, мәселе.
Раушанның тікенектерін қолыңызға зақым келтірмес бұрын ғана алып тастаңыз.
Себастьян, дереу тексер.
Мақсаттының екінші ұлы
Мықтырақ!
Бұрынғыдай жылдам
Бұл қалай көрінеді?
Қалаға кіргенде, қалаға бағыну керек деп айтамын.
Мен тағы да қызықты ақпарат алдым.
Не?
Сөйлеген медбикенің айтуы бойынша
Карнштейн ауруханасында Акацуки қоғамы деп аталатын құпия қоғам бар.
Біздің ұранымыз – адамзатты медицина арқылы толық құтқару.
Олар ақсүйектердің қолдауымен адамға заңсыз тәжірибелер жүргізіп жатқаны айтылады.
Өкінішке орай, ауруханада бұл туралы ешқандай дәлел табылмады.
Менің ойымша, Акацуки Гаккай кездесуіне жасырын кіруден басқа амалым жоқ.
Иә
Айтпақшы, келесі кездесу 17 сәуірде болады.
Саутгемптоннан аттанатын круиздік кеменің бортында жоспарланған
Кемедегі жиналыс өте ақсүйек...
17 сәуір?
Мен сәуір айында отбасылық саяхатқа барамын.
17-ден бастап сәнді круиздік кемеде Нью-Йоркке үш апталық сапар
Әкесі Сиелден бізбен бірге келуін өтінді.
Кеме қалай аталады?
Majestic Star Line сәнді круиздік кемесі
Кампания
Сиел?
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Мен сізді кеше шақырғанымда, мүмкін емес дедіңіз.
Ой... мен сені таң қалдырмақ болдым.
Сіз мен үшін үзіліс жасадыңыз.
Мен бақыттымын
Элизабет Қоғамдық орындарда адамдарды еліктетуден аулақ болыңыз.
Анаң дұрыс айтады, Лиззи.
Және...
Мен сені әлі күнге дейін жездем деп қабылдамаймын.
Тез кетіңіз
Сен менің ағам болсаң, тағы да айтар едің.
J——
Джи————
Ми...Мидфордтық Маркес Мен сізді көрмегелі көп уақыт болды.
Көп болды, болашақ ұлым.
Әдеттегідей сүйкімді
Не керек, Крюгер мырза?
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Сонда біз үш апта бірге тұра аламыз.
О
Біз бірінші рет мұнша көп бірге болдық.
Мені кешкі асқа шығарып салуыңызды өтінемін, Сиэл.
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Бұл не?
Бұл жақсы ма?
Әдеттегі жиналыс 19-ға қараған түні өтеді.
Мен анда-санда демалатын демалыс алғым келеді.
Мен киінуім керек.
Жарайды анда-санда.
Бұл шынымен де демалыс.
Сіз...
Лорд Грей және Лорд Фиппс те.
Көптен бері кездеспедік, Мистер Мидфорд.
Неліктен мұнда?
Бұл менің жолым.
Біз Мәртебелі Королеваның атынан осы кеменің алғашқы сапарына шақырылдық.
Содан мен күтпеген адамды кездестіріп, оны шақырдым.
Менің айтайын дегенім, сен өлген жоқсың ғой.
Мен қайта демімді баса алмадым.
Бәлкім, біреу мені аяусыз тепкендіктен шығар.
Жарайды, менің өмірімді сақтап қалған адамға алғыс айтуым керек.
Сол жақ мырза.
Екеуіңе бақытты сапар тілеймін.
Сиел қара, қара
Мына торт сүйкімді екен
Мен де Сиельдің үлесін аламын.
Эрл Кроуфорд күткендей.
Нағыз ақсүйектер күн сайын жиналып, тек маңызды емес нәрселер туралы сөйлеседі.
Жұмысты артқа тастағаным үшін өзімді ақымақ сезіне бастадым.
Ертең мен маршыдан қылыш шеберлігі туралы нұсқаулар алғым келеді.
Сіз мені Бостандық мүсінінің бетіне табынуға рұқсат бермеуді жоспарлап отырсыз ба?
Одан да көп, Ботчан.
Бүгін түн.
О
Сіз сусын алғыңыз келе ме?
Осымен.
Акацуки Гаккайдың ашылу белгісі бос стақан ұстаған даяшы болды.
Залдарды патрульдеу керек сияқты.
Мен сені қуамын
Оны тастаңыз
Дәмді
Өйткені, але талғампаз шампаннан жақсы.
Сіздің ағаңыз да солай ойлайтынына сенімдімін.
Егер сіз онымен бірге ішетін болсаңыз, сіз шампанның нағыз брендін алғыңыз келеді.
Керемет, мен сенің қызыңды қызғанамын.
Мен сонда болғанымды қалаймын.
Онда емес пе?
Өтірік Айтыңызшы...
Сондықтан онсыз да уақыт бар.
Бос уақытымызда
Сәлеметсіз бе
ол немесе сенімге толы қуғыншы,
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Ақпаратқа сәйкес, Акацуки Гаккайдың сәлемдесуі бар.
Білмейтіндерден сабақ өтетін жерден кету сұралады.
Осындай нәрсені тез айт.
Сәлемдесудің қандай түрі?
Бұл...
Құпия сөз…
Бұл Жолиненің брошы
Сіз шынымен солай істегіңіз келе ме?
Егер сіз мұны істей алмасаңыз, сіз сырттан қаралып, бірден оқудан шығарыласыз.
Ешқашан ойланбаңыз
Жүр, кеттік
Өтінемін
Сіз бірінші рет келіп тұрсыз ба?
Әлде...кеудедегі тамаша жалын ба?
Оны ешкім өшіре алмайды
Біз
Феникс
Бұл қандай поза?
Менің ойымша, бұл өте дұрыс емес.
Егер қателессең, бәрі бұзылды, Себастьян.
Феникс
Акацуки Гаккайға қош келдіңіз
Мүшелік билет белгісі
Ах... рахмет
Мен мұны енді ешқашан жасамаймын
Мен сені мұндай әрекетке барады деп ойламаппын.
Жетекші
Байсалды жүзді Феникс
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Ал, балам.
Одан гөрі мұнда неге келдің?
Мектеп тапсырмасын ұмыттыңыз ба?
Ауруханалар жерлеу директорларының жақсы клиенттері болып табылады.
Мұнда не болып жатқаны туралы бірдеңе білесіз бе?
Ой, егер сіз ақпарат алғыңыз келсе, ол үшін төлеуіңіз керек.
Сіз мені көп күлдірдіңіз.
That's right.
Ал, бұрынғы позаны қайталасақ қалай болады?
Кім...
Феникс
Менің жеке келісімім үшін кешірім сұраймын.
Бұл Виконт Друитт.
Ойлап қарасам, оның медициналық лицензиясы бар екен.
Мұнда келді
Ей, сендер жаңадан бастаушыларсыңдар.
Иә, мен оны газеттегі мақаладан көрдім.
Иә
Сіз бір жерде кездестіңіз бе?
Жоқ, біз бірінші рет кездесіп тұрғанымыз анық.
Расында да, сендей сұлу баланы бір көрсем, ұмытпаймын.
Сонда да, қандай аянышты таңғыш.
Әке
Мұнда келсең, емделуге болады.
Әке?
Ой балалар, басталып жатыр.
Бұл Лиан Стокер, менің Акацуки қоғамымның негізін қалаушы.
Менің жүрегімдегі мінсіз жалынды ешкім өшіре алмайды.
Біз
Феникс
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Бүгін адамзатты медицина арқылы толық құтқару туралы Акацуки Гаккайдың зерттеу презентациясы.
Бізге қосылғаныңыз үшін рахмет.
Толық рельеф дегеніміз не?
Бұл мінсіз денсаулық
Дені сау
Сау тістер
Салауатты ақыл
Салауатты ауа райы
Денсаулық шынымен керемет
Бізде қанша тырысқанмен жеңе алмайтын ең үлкен ауру бар.
Бұл не?
Өлім
Бізді сол апаттан құтқаратын ғажайып күш.
Бұл Акацуки Гаккайдың дәрісі.
Енді біз сіздермен зерттеу нәтижелерімізбен бөлісеміз.
Адамзаттың толық құтқарылуын медицина арқылы қараңыз
Маргарет Коннор, 17 жаста
Ол жас кезінде бақытсыз жағдайдан айырылды.
Өте ауыр
Оның өлімі оның отбасын психикалық тұрғыдан сау емес етті.
Мен оларға толық жеңілдік бергім келеді.
Мәйіт шын ба?
Мүмкін
Мұрнымды қайырып жіберетін өлімнің иісі бар.
Енді мен сізге медицинаның құдіретін көрсетейін.
Толық рельеф
Уақыт келді.
Э… иә, мен жақсымын
Кішкене жұмыс
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Онда мен сені ертең де осы жерден кездестірмеймін.
Жарайды
Тірі кездессем
Бұл не?
Феникс сияқты тіріл
(Ойын музыкасы ұялы телефоннан ойнап тұр)
Бұл керемет
Мэгги Мэгги
Қараңызшы, біздің медицина тіпті өлімді де жеңе алады.
Сенгісіз
Рахмет, мұғалім.
Бұл толық жеңілдік
Бұл нені білдіреді? Өлгендер шынымен қайта тіріледі ме?
Маргарет Тірі болсаң ғой
Менің анам, анам...
Күте тұрыңыз, Мэгги.
Себастьян
Менің Ием Иса
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Артқа шегініңіз.
Мынау не деген жігіт...
Жүрекке соғуы керек еді.
Бұл мен түсінбейтін нәрсе.
Сәтсіздік пе?
Сен не істеп жатырсың? Мені тез өлтір.
Пайдасыз бейбақтар.
Қ-Қандай?
Ботчан
Мұны қалай шешуім керек?
Әзірге, менің ойымша, оны қозғалмайтындай етіп бөлшектеу жақсы болар еді.
Басымды жармай өлтіре алмайсың.
Осы сияқты
Мұны дұрыс орындау керек.
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Бұл жігіттің өлгені анық.
Сондықтан мен оны дұрыс қалпына келтірдім дедім, бірақ бұл мүмкін емес.
Сіз кімсіз?
Мұны сіз де білетініңізге сенімдімін.
Бұл жақсы. Жақсы кадр.
Емтихан аяқталды
Грим Реапер?
Егер сен солай көрінсең, Себастьян деген қауесет.
Мен Рональд Нокс, коллекция бөлімі, Шинигами диспетчерлік қауымдастығымын.
Маған үлкен ағам қамқорлық жасайды.
Басыңды жаншу керек деп жоғарыда айттың.
Балалар, бұл туралы бірдеңе білесіңдер ме?
Жоқ, біз бұл туралы ештеңе білмейміз.
Дегенмен, жандарды қалпына келтіруге болатын қауыздың белсенді екендігі туралы хабар болды.
Мен тергеуге келдім.
Бұл шын мәйіт.
Өйткені мен екі апта бұрын бұл баланың жанын міндетті түрде ауладым.
Менің Рианды құстырудан басқа амалым жоқ сияқты.
Кеттік
Егер басқару бөлімі бортында шайтан барын білсе, бұл қиын болады.
Ал артық жұмыс істегені шындап ақталған.
Мен бұл жерде жоғалып кете алмаймын.
Мен бірінші барамын, аздап ойнап, сосын тез келемін.
Бакуго жеңіске жетті!
Мен өзімді нашар сезінемін
Бұл күндері өзімді бала сезіну.
Қарау дұрыс па?
О.
Death Scythe күткендей
Айқындыққа кепілдік беріледі ме?
Жақсы.
Жүк қоймасы?
Лиззи
Сіз қалыңдықты атуға дайынсыз ба?
Одан гөрі, неге мұнда?
Неліктен?
Күте тұр дедім, кенет жоғалып кеттің.
Мен оны іздеп жүріп, жүгіріп келе жатқанын көрдім.
Сиел
Амал жоқ, мұндай қараңғы және қорқынышты жер.
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Жылан
Сіз мұны дәл қазір түсіндіңіз бе?
Уордсворт айтады
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Тамақтың дәмді болғаны сонша, мен оны барлығымен бөлістім.
Дан дейді
Иә, торт өте дәмді болды.
Сиэлдің құлпынай қосылған сүйікті торты, ол міндетті түрде оны көргісі келеді.
Қараңыз
Әй?
Бұрынғыдан өзгеше
Басқалар болды ма?
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
дейді Уайлд.
Акацуки Гаккайдың белгісі
Риан басқа мәйітті әкелді ме?
Жылан Мен оған қамқор боламын, Лиззиден сұраңыз.
Жылан
Эй, мені тыңда...
Мұнда да құстардың таңбалары көп.
дейді Оскар.
Мен мұның бәріне сене алмаймын ...
Мен өсек айтқанды істеймін.
Бұл жақсы.
Ой, уақыт таяп қалды.
Бұл ойнайтын уақыт емес еді.
Мен уақытынан кешігіп келемін және тазалық хатым жоқ, сондықтан мен өз жұмысымды нүктеге дейін орындауым керек.
Сондықтан, Себастьян.
Жүгір, Лиззи
Сиел
Күлімсіреу
Мен Буггарати туралы білуге тиіс барлық нәрсені білемін.
дейді Оскар.
Олар қандай? Біздің улануымыз тиімді емес және оның иісі жағымсыз.
дейді Вебстер.
Мен егжей-тегжейлі білмеймін, бірақ мәйіт қандай да бір себептермен қозғалатын сияқты.
А... мәйіті?
Не?
Жылан
Бұл сан сөзсіз мүмкін емес.
дейді Оскар.
Сиэл... Сиэл
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Мен сені қандай жағдайда да қорғаймын
Неге өзгертсеңіз де
Өте жақсы, балам.
Ағылшын джентльмен болуы керек
Себастьян
Жеңіл болма, тез жина.
Бакуго жеңіске жетті!
Ақылдылық жетіспейді, тек басын құрту болса.
Бұл жылдамырақ көрінеді.
Қызыл билеу, қара билеу
Бұл сол күнгі көрініс
Бітті, балам.
Не болды?
Жүр, осында кел.
Қолыңмен ұстама, ластанып кетеді
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Сіз оны сәл талғампаз етіп жасай алмайсыз ба?
Бұл аң сияқты
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Сондай-ақ олардың физикалық күші қалыпты адамнан төмен болып көрінеді.
Бірақ бұл кемеде неліктен көп нәрсе кетті?
Бұл...
Мүмкін мен одан сұрауым керек.
Лин Стокер
Ол сөзсіз осында—
Бұл толық емес толық рельеф.
Мен оны мұндай сау емес күйде тірілтемін деп ойламаппын...
Ал қоймадағы мәйіттер де оянады.
Осы жерден айналып өтейік…
Көп уайымдамаңыз, Нью-Йоркке жетуге әлі көп уақытыңыз болады.
Мен сенің әңгімеңді асықпай тыңдаймын.
Жоқ, өмірден бас тартпа
Не? Олар бәрін тазартты.
Қайырлы таң, Камилла.
Бұл кемеде соңғы үлгідегі поршенді бу қозғалтқышымен жұмыс істейтін үлкен қазандық бар.
Кеменің ортасында орналасқан
Бұл жер қазандықтың айналасында екі бөлікке бөлінген.
Бұған не болды?
Демек, бұл кемеде басқа жүк қоймасы бар.
Мұндағыдан он есе көп пән әкелінді.
Он рет
Эй
Не болды?
Алдыңғы кемеден ескерту сигналы.
Қорқып қалмаңдар
Бұл жаман.
Капитанға асығыңыз
Түсінікті
Ой, қарғыс атсын.
Сосын, қазір кеменің ішінде...
Қаңғып жүргендер көп шығар.
Бұл...
Себастьян, сен бірінші барып, апаларыңды қауіпсіз жерге жеткіз.
Монахтар
Біз кедергіге айналамыз
Менде мылтық бар, сондықтан біраз уақытқа дейін жақсы боламын.
Қауіпсіз болған кезде оралыңыз.
Бакуго жеңіске жетті!
♪ Ка-та-на
Мен сендерге бір оқиғаны айтып берейін.
Біріншіден, олармен қалай күресуге болады?
Мұндай аса қауіпті затты сақтандырусыз тасымалдау мүмкін емес.
Оны тоқтатудың қиратудан басқа жолы бар емес пе?
Бірдеңе бар
Менің бөлмемде толық сауығып кеткен науқасты шұғыл тоқтата алатын арнайы ультрадыбыстық генератор бар...
Маған жол көрсет
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Батлер
Бұл балалар кім?
Қосымша ақпарат алу үшін...
Оларды жеңудің бір ғана жолы бар
Тек бастың жойылуы
Оқиға рас сияқты.
Мен бүгінгі күндегі бұл жалқау бет пен шаш үлгісін кешіремін.
Рахмет
Сәлем Батлер
Лиззиге не болды?
Мен діни қызметкермен біргемін.
Екеуің де амансыңдар деп үміттенемін.
Егер біз бірге болсақ, алаңдаудың қажеті жоқ.
Иә
Ол қыз міндетті түрде қалыңдығын қорғайды.
Мен анық айттым
Бұйрықтарыңыз бойынша мен сізді қауіпсіз жерге апарамын...
Бұл мүмкін емес.
Мидфордтық Маркес – Англияны ұрпақтар бойы қорғаған рыцарьлар отбасы.
Халықтың дағдарысын елемеу рыцарлыққа қарсы.
Біз британдық рыцарьлар, әлсіздерді қорғайтын қалқан болыңдар.
Фрэнсис
Дұрыс, анашым.
Хмм
Оларға тез оралу керек.
Міне, бастаймын!
Біздің қылыш шеберліктерімізге сенбесеңіз ше?
Түсіндім, аман болыңыз.
Кеттік
Сиелге әпкеме бірдеңе болса, мен сені кешіремін деп айт.
Мен түсінемін.
Қарашы, мен сені көргенше өмір сүрмейтін едім.
Себебі сіз тізімдесіз.
Бұл өте қиын, солай емес пе? Қазірдің өзінде мен өте бос емеспін.
Нағыз оқиға осы жерден басталады ма?
Сэмми
Әй, бұл біраз алаңдатады.
Әйтеуір, маскүнем тағы бір көрініс жасап жатыр...
Неліктен ешкім көрінбейді?
Жетті, Конни
Бұл қосымша жұмыс уақыты.
Менде артық жұмыс істемеу саясаты бар.
Басқару бөлімі де тым ұқыпсыз әрекет етеді.
Осы санның жинағы…
Мұны істеу үшін екі адам керек болғанына сене алар емеспін.
Бірінші түн болса да, мінезің жоқ.
Егер сіз соншалықты үлкен нәрсені күшпен итерсеңіз, ол сынып қалады.
Бұзылған және қанды қыз саяхаты
Оны енді тоқтату мүмкін емес
Қайтару жоқ
Артқа қарауға қазірдің өзінде кеш
Бұл дәл солай
DIE Voyage ӨЛІМ
Бұл не дірілдеп тұр?
Мүмкін емес
Сіз шынымен де сол нәрсеге тап болдыңыз ба?
Су өткізбейтін есік
Бұл біраз уақытқа су тасқынының алдын алуы керек.
Бірақ ұшқыштар жойылды...
Ең жаман түн болатын сияқты
Жалғыз қарамаңыз.
Ей, сен де сезінуің керек.
Мына теңіз самалы бүкіл денемді сипап тұрғандай
Эй, Сатклифф-сенпай, сен жаңадан келген кішісің бе?
Мен де жақсы адам болғым келеді.
Сен менің қарсыласым болсаң, мен қобалжымаймын, тоқтат.
Бұл мәселеге байыпты қараудың уақыты емес.
Мына тізімді қараңыз. Сауықтыру үшін 1034 адам қалды.
Біз үшін жанды қалпына келтіру абсолютті қажет.
Мен оны тез бітіремін.
шешілді
Токтың шайқалу күші қандай?
Бұл ескерту...
Су өткізбейтін есік жабылады.
Асығыңыз, сізді қамауға алады.
Лиззи
Сиел
Менің енді қолымнан келмейді, балам.
Лиззи
Si…
Сиел неге?
Мен оны қандай жағдай болса да сақтауға уәде бердім.
Жылан
Балалар, бара беріңдер
Мен сені тастап кете алмаймын
Эмили дейді
Уайымдамаңыз, канал арқылы қашыңыз
Досың тым суық суға батыруды ұнатпайтынына сенімдімін. Бар.
Күлімсіреу
Китс сізді каналдың ішіне бағыттайды.
Кейін кездесейік
Эмили дейді
А, әрине кейінірек.
Лиззи, алдымен мына киімдерді шеш.
Ұнатпау
Өзімшіл болма, мына юбкасыз бұл жерден өте алмайсың...
Мүлдем ұнатпайды
Мен Сиэлдің алдында соңына дейін сүйкімді болып қалғым келеді.
Егер сіз өлсеңіз, сүйікті киіміңізді енді ешқашан кие алмайсыз.
Өлгенде бәрі бітеді.
Кешіріңіз...
Келесі жолы мен Нинадан саған жаңа көйлек тігіп беруін өтінемін.
Бүгінгіден әлдеқайда жақсы, сондықтан...
Уун Сиэл
Өзімшіл болғаным үшін кешіріңіз
Мен де дөрекі болғаным үшін кешірім сұраймын.
Жүр, кеттік
Осылай, аға, тезірек.
Оған не болды?
Оска дейді
Сәлем
Осы жерде күтіңіз.
Оска дейді
Бір қарағанда, корпустың едәуір кең аумақта зақымдалғаны анықталды.
Жағдайға қарап, 3...немесе 4 бөлім толығымен су астында қалуы керек.
Хе-хе, хе-хе-хе…
Бірінен соң бірі соңы болмаса
Мұны істеуді тоқтата алмайсыз ба?
Өйткені бұл кеме бір сағатқа жетпей қалды.
Ол батып кетеді.
Судың температурасы шамамен 2 градус
Суда ұзақ тұру денсаулыққа зиянын тигізеді.
Мұны тез алу керек.
Эй, мен саған чек төлеймін. Құрлықта жақсы өмір сүруге болады.
Мен жеңдім
Құтқару қайығын түсірейік.
Бірақ олар да сыртта болса ше?
Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Шынымен басқа біреуді кінәлағың келе ме?
Бір семсермен жылқыны екіге бөле алатын тек бірінші дәрежелі балауса.
Бірақ бұл өте өкінішті жағдай болып шықты.
Бірақ жолаушылардың бәрі осылай өлсе...
Мәртебелі қатты алаңдайды.
Біз мұнымен айналысамыз. Жарақат алмағандар қайықты түсіруге көмектесуі керек.
Тездетіңіз
Иә
Ойлап қарасам, құбыжық екен. Сен жақсысың ба, Грей?
Қылышпен кесіп алсам, қорықпаймын
Енді
Қасиетті орындарым қалайша күйреді.
Мәртебелі қалағандай.
Мәртебелі қалауы бойынша
Сиел
Жоқ... ауырмайды.
Себастьян
Кешігу үшін кешірім сұраймыз.
Екеуіңіз де жарақат алдыңыз ба?
Жарайды, өйткені Сиэл мені қорғады.
Апайларыңыз ше?
Барлығы қауіпсіз деп үміттенемін.
Рахмет Себастьян
Қазір құтқару қайықтары дайындалып жатыр, сондықтан палубаға асығайық.
Сексуалды адам табылды
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Грел Сатклифф
Сәлем Себастьян
Тағдырдың жазғаны болар, осындай жерде тағы кездесіп қалдық.
Бұл кездейсоқтық
Мен бұған тоймаймын.
Әй, таптың ба?
Сенпай, жинауды ұмытпа.
Мен сені әлі де жақсы көруді тоқтата алмаймын, Себастьян.
Рональд Себастьян болса, тез айт.
Содан кейін макияж дұрыс орындалады...
Бір минут күтіңіз.
Мен асығыспын, маған жолды босатыңызшы?
Маған ұнамайды десем ше?
Тіпті бар күшіммен
Жарайды, мен мәжбүрлеуді жек көрмеймін.
Олай болса, махаббат романтикасынан да қызу қырғын көрейік.
Бұл кім?
Жай ғана бұзық
Тым жақын болсаңыз, жұқтырған болуыңыз мүмкін, сондықтан артта қалыңыз.
Кешіріңіз, мен өз сезімдеріммен шыншылмын.
(Кондуктор) Сабыр сақтап, батырды күтіңіздер…
Кеттік
Ботчан
Менің де сонда екенімді ұмытып кетіпсің.
Лиззи
Менің аяғым...
Лиззи, қаш.
Оқ...
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Мен Сиелдің алдында соңына дейін сүйкімді болып қалғым келді.
Лиззи
Осы сияқты...
Мұндай кесілмеген фигура
Мен оны Сиэлдің көргенін қаламадым.
Бірақ бұл жолы мен сені қорғаймын
Менің атым Британ рыцарларының капитаны.
Алексис Леон, Мидфордтық Маркес, қызы Элизабет
Королеваның күзетшісінің әйелі
Қыздар неден жасалған?
Қант, дәмдеуіштер, бәрі жақсы
Ол осылай жасалған
Философиядан гөрі поэзия
Ас әзірлеуден гөрі кесте тігу
Шахмат үстінде билеу
Ештеңені білмейтін періште бол
Раушан елінде туылған әрбір қыз бала осылай айтып өседі.
Бірақ
Мен басқа қыздардан бір жағынан ерекшеленетінмін.
Грей Бұл қылыш данышпан деген қауесет бар Мидфордтық Маркестің ұлы ма?
ше? Не туралы айтып тұрсың, Фиппс? Бұл мен емес.
Жарамды
Қызы – кемеңгер
Мен залда билегенім вальс емес еді.
Бірақ бір күні Сиэл айтты
Бүгінгі күннің бәрі осы
Ciel, бәрі жақсы
Күшті әйелдер қорқынышты
Лиззи менің әйелім болғанына қуаныштымын.
Менен бір жас кіші сүйкімді жұбайым
Мен сонда шештім.
Мен Сиэл қорғайтын қалыңдық боламын.
Бірақ сол күні
Сол оқиғаға байланысты ол арман ешқашан орындалмайды.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Сиэл өзімен бірге қара қондырғышты алып қайтып келді.
Сиэл қайтып келгенде, ол менен қарағанда арық және кішірек болды.
Бірақ мен көп ұзамай түсіндім
Сиэлдің кішірейіп кеткені емес, менің үлкейгенім.
Мен сонда шештім.
Мен Сиельді қорғай алатын келін болғым келеді.
Менің жасымдағы балалардың барлығы сүйкімді биік өкшелі туфли киген.
Бойы өсіп келе жатқан Сиел үшін, себебі ол тез өсуі керек.
Мен сенің жаныңда бала туфлиін киіп, күлемін.
Төмен өкшелі туфли Ана тағылымы Сені қорғайтын қылыш
Міне, мен бүгін кіммін.
Барлығы
Суланған
Ол сүйкімді болуы міндетті емес, тек ол сізді қорғайды
Ханым, енді жоқ...
Себас...Чан
Әйелді осындай қиыншылықтан өткізуге... қонағы болу құқығынан айырылады.
I'm sorry.
Бұдан былай мен...
Менің көңілім қалды, бірақ бәрібір. жалғастырайық.
Қара күлімсіреу
Жылан
Лианға не болды?
Мен қашып кеткенім өкінішті.
дейді Оскар.
Себастьян, қазір ондай біреуді уайымдайтын уақыт емес.
Лиан бұл мәселені толық бақылауға алады. Мен оның артынан барамын.
Лиан...Лян...
Не, оны қатайтсаң, қозғалып жатқан мәйітті білесің бе?
Сенпай бұл
Түсінемін, ойнайтын уақыт емес сияқты.
Шын мәнінде, бізге өлі дененің қозғалысын зерттеуді де сұрады.
Өкінішке орай, әзірге осымен бітті, Себастьян.
Келесі жолы мен сені раушан түспен ораймын.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Біз де асығамыз
Бұл өте қиын, мен оны саған шешемін.
На
Құрметті Элизабет, бұл менмін...
Иә, дұрыс.
Маған ұнамайды...
Мен Сиэл жек көретін қорқынышты қызбын.
Бұл не?
Себебі мен күшті әйелдерді қаламаймын деп баяғыда айтқанмын.
Ал... бұл баяғыда болды.
Ал мен кешірім сұрауым керек.
Сонда сен маған үйленесің.
Жек көрме
Маған ұнамайды...
Қазір уақыт емес
Тез жоғарыға көтерілейік.
О, бұл біртүрлі.
Жас бала күткендей, ол әйелдің алдында пайдасыз ба?
Аузыңды жап!
Келеміз бе?
Сіз қашанға дейін күліп жүресіз?
Ең алдымен әйелдер мен балалар.
Әлі де ағылшын джентльмені ме?
Аға
Мен қақпаны бұзып өттім дедің—дәл қазір де, қазір де, солай емес пе?
Эдвард, сенен бір өтінішім бар.
Мына жігітті маған алыңыз.
Мен әлі қайыққа міне алмаймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Келесі шайқас үшін!
дейді Оскар.
Егер Сиэл қалса, мен де солай боламын...
Батлер
Элизабетті сендіру үшін біраз уақыт керек сияқты.
Лиззиді сұраңыз
Түсіндім, сақтаймын.
Кеттік, Себастьян.
Бакуго жеңіске жетті!
Қайтып келудің қажеті жоқ.
Сүйкімді әпкеңізге үйленудің қажеті жоқ
Міндетті түрде оралады
Өзіңді тым биік ұстама
Еңкейе бастады, сен қайдасың?
Ой, ол өте жақсы жігіт емес.
Мен кептеліп қалдым
Мәйітті манипуляциялап, жылжытсаңыз, жақсы.
Тәртіпсіздіктер проблема болып табылады, солай емес пе?
«Өлім» бұл дүниеде ешқашан жойылмайтын ереже болуы керек.
Сонда ол мәйітті қалай тоқтатамыз?
Мен... бөлмемде толық жеңілдікті жоққа шығаратын құрылғы бар.
Сағатыңызды елеусіз қалдырмаңыз, бұл құбыжықтар кез келген уақытта қайта шабуылдауы мүмкін.
Теңізге жақын жерде жүзіп келе жатқан жүк кемесінен хабар келді.
Олар 2 сағаттан кейін келеміз дейді.
Дұрыс. Оған дейін мүмкіндігінше көп адамды қайыққа отырғызыңыз. Асығыңыз.
Сонда бұл құрылғы қайда?
Дұрыс... бұл жерде екені сөзсіз.
Мен ол адамды ешқашан күткен емеспін...
Сіз...
Виконт Друитт
Бір жерде кездесіп қалған сияқтымыз.
Одан да әлгі мәйіттің қозғалысын тоқтататын құрылғы бола ма?
Білгіңіз келсе, келіңіз.
Медицина арқылы жаңа таң, «Аврораның» келуі...
Бар күшіммен алайын ба?
Жоқ, біз оны қалай қолдану керектігін білмейміз.
Оны іске қосуға рұқсат етіңіз...
Жетекші
Сәлем
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен қашып бара жатқанымда, мына затты алып жүруге көмектесуімді өтінді.
Сонымен қатар, сіз мұны қалай пайдалану керектігін білмейсіз бе?
Олай болса, мұндай нәрсенің қандай пайдасы бар деп ойлаймын.
Сақ болыңыз, сіздің өміріңіз қымбат.
Бұл басталады ма?
Әлі жоқ. Актер құрамы әлі жеткіліксіз.
Актер?
Құрылғыны не үшін пайдаландыңыз?
Эй Лиан, мен сені күттім.
Бүгін сіз құрған империя Помпей сияқты бір түнде жойылады.
Бұл менің жаңа империямның туған күні.
Мен осы құрылғының күшімен жаңа империя құрамын.
Мәңгілікке қол жеткізгендер азғындық пен тозған сұлулық арқылы билік етеді. Есімі де...
Акацуки империясы
Бұл түсініксіз болып көрінеді.
Анау жігіт, мен оны бірден қызартып жіберемін.
Ой
Бұл құрылғымен не болуы керек?
Чочо Сенпай Танма
Сіз кімсіз?
Бұл нақты күш
Мен сені бір стақан шараппен жеңемін.
Сіз мені өлтіргіңіз келетініне сенімдісіз бе?
Жоқ, күте тұрыңыз, мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Бұл сан
Виконт, құрылғыны тез алыңыз.
Мен енді виконт емеспін.
«Кайзер» Егер мені осылай атасаңыз, мен оны іске қосамын.
Мен сені қазір өлтіремін деп ойлаймын.
Күте тұрыңыз. Сенің сезіміңді түсінемін.
Кешіріңіз.
Өмірлерін қатерге тіккен гладиаторлар
Бұл жер азғындықтың колизейі сияқты.
Төменге қарап, шарап шегетін болсам, мен император Нерон сияқтымын.
О, мен оны енді өлтірмеймін.
Сіз мені ертерек тоқтаттыңыз.
Сен мына затты тез жылжыт.
Жарайды, ұлтты табатын кез келді.
Келіңіздер.
Мен Кайзерге ант беремін. Маған Феникс биін көрсет.
Мен сені өлтіремін деп ойлаймын
О, мен бұл құрылғының не екенін білмеймін, сондықтан оны жай ғана қоя аламын ба?
Не болып жатыр? Кәне.
Кемелді кеуде жалыны
Оны ешкім өшіре алмайды
Біз жаңа Феникспіз
Жарайсыңдар, мырзалар.
Мен саған маған тағзым ететін өлім легиондарын көрсетемін.
Бұл
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Лиан, сіз жасаған құрылғы әсер етпейді.
Бұл...
Сіз мұны жасадыңыз, солай емес пе?
Мен мұндай нәрсені құрастыра алмаймын.
Мені алдадың ба?
Қандай фарс.
Күтілгендей, бұл таңқаларлық
деді ағам, біз адам өлтірмеуіміз керек.
На
Осылай күлгеніме біраз болды.
Осындай қызық адамнан айырылу мен үшін дүниені жоғалту болар еді.
Сен де солай ойламайсың ба, Шинигами-кун?
Ботчан
Аа, бұл өкінішті.
Бұл жерде күлкі жоғалады
Жетекші
Сіз өзіңіздің қатысуыңызды өшіру үшін жақсы жұмыс жасадыңыз.
Оның көзі де жасырын, сондықтан мен де байқамадым.
Мені де ұрды.
Сенпай, анау көздер
Иә, бұл сары-жасыл фосфоресценция сөзсіз
Белгіленген күн мен уақытқа дейін жауап беріңіз
Бұл ностальгиялық. Бұлай аталмағаныма жарты ғасыр болды.
Жауапкер - азғындық
Сіз нені айтасыз, Жетекші?
Мен сізге бұл құрылғының көмегімен ол мәйітті басқара аламын деп айтпадым ба?
Солай ма?
Мені алдадың ба?
Өйткені сіз медицина ғылымы арқылы өлгендерді тірілтуге тырысып жатырсыз.
Бұл күлкілі.
Өйткені мақсат – медицина арқылы бүкіл әлемді сау ету...
Бірақ жас студенттің шеберлігіне сенгеннен кейін ол енді медицина емес.
Науқасқа өзі түсінбейтін операция жасаған адам енді дәрігер емес.
Бұл...
Сіз менің әңгімеме ақымақ сендіңіз.
Ол жақсы бала еді.
Демек, сіз адам реанимациясының тәжірибесін ұйымдастырушысыз ба?
Жетекші
Құпия
...
Эрл маған Phoenix Pose үшін көп ақпарат ақы төледі.
Мен сізге айтайын
Бұл қозғалатын мәйітті жасаған мен болғаным рас.
Не үшін?
Дұрыс.
Басында бұл жай ғана адамдарға деген қызығушылық болса керек.
Адамның тән тәні мен жаны бар, бұл екеуі бірге болғанда ол тірі жан ретінде өмір сүреді.
«Кинематографиялық рекорд» өмір туралы естеліктерді жазуды жалғастыру
Ал физикалық дене ыдырап, өлім құдайы жанды жинағанда,
Онда жазу бітеді, ал тірілер өліге айналады.
Қасқыр адам денеден тізім бойынша жанды шығарады.
Жазбаның соңын келтіретін адам
Күн сайын, байсалды, байсалды
Бірақ бір күні мен бұл туралы ойлаған кезде, мен өзімнің күнделікті өмірімді Қасқыр Орақ ретінде өткіздім.
Аяқтаудың жалғасы болса не болар еді?
Жанынан айырылып, соңына жеткен жазбаны жалғастырсам ше?
Физикалық денемен не болады?
Жазбаны өңдедім дегіңіз келді ме?
Олай болса
Олардың жазбаларына өз мүмкіндігіммен қарадым.
Эй, бұл не?
Бұл...
Не болып жатыр?
Өліммен бірге келетін кинематографиялық жазбаның аяқталу белгісі
Осылайша жалған жазбаны қосқанда, мен біржола келуді тоқтаттым.
Сосын, таңғаларлығы, өмір әлі жалғасып жатыр деп қателескен денемнің бөлігі...
Қайтадан ісімді жансыз бастадым.
Ал олар оянған кезде өздеріне не жетіспейтінін инстинктивті түрде түсінді.
Жанды іздеу, Тірілердің тәнін ашуға талпыну
Ешқашан бітпейтін кинематографиялық рекордты теңестіру үшін.
Сонда олар біздің жанымызды қуып келеді...
Біреудің жанын өзіңдікі ету мүмкін емес.
Өзін-өзі сезінбейтін ет қуыршақ, тірі де, өлі де емес біртүрлі қуыршақ.
Әдемі тігілген тері балауыздай аппақ, тірі кезіндегідей.
Енді шу шығармайтын, өтірік айтпайтын ауыз.
Ол тірі кезіндегіден әлдеқайда әдемі.
Оларды осылай тазартып отыруды жалғастыр.
Тіпті графтың өзі бұл сұлулықты түсінуден әлі алыс.
Кейбір адамдар осы Қызық қуыршақты қалайды.
Бұл балалар ауруды немесе қорқынышты сезбейді.
Жан іздеп, жанды жеу
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл жануарлардың ең жақсы қаруы.
Бұл ессіз адамдар мұны қаншалықты жақсы пайдалана алатынын көргісі келеді.
Бірдей адамдар мен қызық қуыршақтарды сәнді круиздік кемеге лақтырыңыз.
Мен эксперимент жасап көрейін деп шештім.
Бір-біріңді өлтірсеңдер, қайсысы аман қалады?
Ол сынған.
Бірақ мен айсбергке соғыламын деп ешқашан ойламадым.
Шинигами болуды тастаған студенттің тізімі енді жоқ.
Жарайды, бұл мені суға батыру қиындығынан құтқарды, сондықтан мен бір таспен екі құсты өлтірдім.
Барған сайын жіберіп алу мүмкін емес болып барады.
Шинигами үшін өлімді бұрмалау тым мүмкін емес.
Сіз кейде көзілдірік тақпай шаршайтын адамсыз ба?
Бәрі жақсы.
Қалай болғанда да, Шинигамидің өмір мен өлім тұрғысынан адам әлеміне араласуы ережелерге қайшы келеді.
Менің ағам осылай деді.
Бірақ одан да көп...
Қыздың бетіне тыртық салу қылмысы
Қанша көрікті болса да мен оны кешірмеймін.
Мен артқы жағын алдым.
Себастьян, сіз нені айтып тұрсыз?
Оны алып кеткеніңді қаламаймын.
Біздің де патшайымның алдында шындықты жеткізу міндеті бар.
Біз оның мұнда қашып кетуіне жол бере алмаймыз.
Бұл Шинигами біз үшін проблема. Сырттағы алаң алынып тасталды.
Бұл да күтушінің жұмысы. Сыртта қалуыңызды өтінемін.
Oh my goodness
Себастьян бұрынғыдай стоик.
Жақсы, егер қаласаңыз, мен де ұстанбаймын.
Бүгінгі таңдағы ең үлкен таң қалдырғаны – сіздің сөздігіңізде «ұстамдылық» сөзі бар.
Бұл жай ғана бірінші келген бірінші қызмет етеді.
Қариядан жеңілгім келмейді.
Бұл қоян аулау сияқты.
♪ Ка-та-на
Қандай қоянды аулайды?
Ой, мен қателік жібердім.
Сіздің көру қабілетіңіз өте нашар сияқты.
Өйткені шинигамидің бәрі көреген.
Сонда сіз қолайсыз жағдайға тап боласыз.
кесу
Олай болса...
Көзілдірік
Егер сіз көзіңізге сүйенсеңіз, ол әлі де аздап көк.
Қызық, кішкентай балықтар осындай ұсақ ыдыстармен аң аулай алады ма?
Біздің күмістің өткірлігі бірінші дәрежелі.
Мен көремін.
Қараңдаршы, қараңдаршы, не болды?
Менің ойымша, бұл үш адам қатыстырылған сияқты.
Сіз кішкентай балаларды аулап жатырсыз, солай ма?
Мадж мені ауыртады.
Кеме тым алыс еңкейіп жатыр. Уақытымыз көп емес.
Пішінге алаңдаудың қажеті жоқ
Бетпе-бет күресуден басқа амал жоқ.
Сондай-ақ мүмкін емес
Өлім орағы кеспейтін ештеңе жоқ.
Бірақ неге сіз оны қабылдай алмайсыз?
Кез келген нәрсені кесетін өлім орағы?
Бұл ұран біртүрлі емес пе?
Бір ғана нәрсе бар
Үзілмейтін
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты
Мүмкін емес
Бұл...
Өлім орағы
көремін. Бірнеше өлім орақтары болғанда,
Кез келген нәрсені қия алады деген сөз өтірік.
Зейнетке шыққанда міндетті түрде жиналады.
Екеуміз көптен бері біргеміз, сондықтан оны жіберу қиын.
Маған оны шығару қиын болды.
Ендеше, бұл жолы сендерді аңдып көрейін.
Аңға шыққан бейшара қоян сияқты
Бұл пайдасыз.
Үстелді кесу печенье сындырумен бірдей.
Мен жай ғана қолым кең орақтың төсіне кіргім келді.
Қызықты нәрсе туралы ойланыңыз
Ийда…
Бастауыш сынып оқушылары да
Сіз өзіңіздің арнайы табытыңызға кіре аласыз, Эрл.
Мен келе жатыр деп ойладым.
Сіз әлсіз және нәзіксіз, бірақ біреудің өмірін қию өте қиын, Батлер-кун.
Мен бұған біраз уақыт қызыққанмын.
Неліктен Фуджо но-Вермин үйші болып жұмыс істейді?
Жазбаңызды көруге рұқсат етіңіз.
Себастьян
Қоңырау шалып тұр.
Мұңда, ашуда, абдырап, үмітсіздікте қарғыс құсап жатырмын.
Маған қоңырау шалу
(Танжиро) Кешір, мен сені шақырып көрдім…
Менің атым...
Сиел
Ciel Phantomhive
Phantomhive Earl отбасының мұрагері
Түсіндім, бұл жақсы.
Олай болса, мен де графқа қызмет етуге жарамды болуым керек.
Цукуёми, тез бол, тез бол
Маған тапсырыс беріңіз.
Кішкентай мырза
Ол менен үш нәрсе сұрады.
Ол кегін алғанша, оны сатпай қорға.
Оның әмірлеріне толық бағыну
Ешқашан өтірік айтпа
Графқа қызмет ететін күзетші ретінде барлық тапсырмаларды ақылды түрде орындау қиын.
Бір жерде Phantomhive отбасын құртқысы келетін біреу бар.
Алдыңғы ұрпақ шайқаста жеңілді, қазір
Мен ешқашан жеңілмеймін
Сиэл Фантомхайв ретінде, Phantomhive отбасының басшысы
Не болды?
Жоқ, сен маған өтірік айтпа дейсің, бірақ сен сондай өтірікшісің.
Қандай қиын
Бірақ адам баласының бүкіл өміріндей ұзақ уақыт кетсе де.
Мен үшін бұл көзді ашып жұмғанша
Уақытты біраз уақытқа өлтіру
Қарын тоқ болғанша, жақсы.
Енді, қожайын, сарайға қайтайық.
Мен орналасқан жерді білмеймін
Лондондағы Корольдік ауруханада менің туысым бар. Біріншіден, мен олардан орын туралы сұраймын.
Кашикомаримасу
Бұл қорапты бала.
Тоқта, шайтан
Сіздің атыңыз кім?
Қожаның қалауы бойынша
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Себастьян
Бүгіннен бастап сен Себастьянсың.
Кашикомаримасу
Енді мені Себастьян деп атаңыз.
Бұл алдыңғы диаконның есімі ме?
Жоқ, бұл иттің аты.
Алдыңғы мәлімдеменің күшін жою
Мен керемет тентек балаға жұмыс істедім.
Бұл қорқынышты.
Ботчан
Әке Ана
Мен оның ата-анасын осылай атағанын бірінші және соңғы рет естідім.
Ботчан
Күн батып барады, Түнгі жел денсаулыққа зиян.
Жақын жерде паб пен қонақ үй бар, сондықтан мен бүгін сонда боламын.
Жоқ, бұл қажет емес.
Бұл өтірік
Сіз маған өтірік айтпаймын деп уәде бергенсіз.
Бұл...осындай нәрсе...
Осыншама қолыңнан келмесе, сен графтың күтушісі болып не істейсің?
Міне, бүгіннен бастап бұл сенің сарайың.
Қош келдіңіз, ұстаз.
Олардың мен адамзаттың күш арасындағы алшақтық аса үлкен еді,
Сізге біреу кенеттен ыстық су құйып алды ма? Температураны тексеріңіз.
Кешіріңіз, келесі жолы мұқият боламын.
Енді кешіріңіз және денеңізге қараңызшы.
Ауырады, ауырады, ауырады, болды, тигізбе.
Ол қазірдің өзінде көтеріліп жатыр
Мынадай лас денемен не айтып тұрсың?
Жарасы іріңдеп өлді...
Шығу.
Кашикомаримасу
Әлгі қарғыс атқыр бала
Не болды?
Орамал алайын деп жатып тайып кеттім.
Бүгін басынан өткерген барлық нәрселерден шаршағаныңызға сенімдімін, сондықтан мен сіздің денеңізді жуамын.
Жарайды деп айту
Қыңыр болма
Адамдар, әлсіз жануар, кішкентай жара арқылы енетін бактериялардан оңай өледі.
Ақша төлеуге шамасы келмейтін балаңызға қамқорлық жасамаңыз.
Адамдар кез келген жағдайда аштыққа бейім.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Енді кешіріңіз.
Қалағаныңызша ләззат алыңыз.
Себастьян, бұдан былай мұндай нәрселерді кездейсоқ істеме.
Неліктен?
Сізді басқа біреу көрсе, күдіктенесіз
Олай болса, сіз адамдар сияқты қадамдарды орындауыңыз керек.
Бұл қиын.
Сен менің қамқоршымсың, мені тыңда.
Кашикомаримасу
Эй, саған ұнамады ма?
Майлы, ащы және тұзды
Ондай жерде ұзақ болған бала үшін ас мәзірі тым ауыр болды.
Қазір тіпті рисотто
Жетер, ұйықта
Кешіріңіз
Не?
Мен саған ыстық сүт әкелдім.
Кішкене болса да бірдеңе алғыңыз келе ме?
Маған керек емес. Менің ойымша, бұл бәрібір жаман.
Сүт тек жылытылған және хош иістендірілмейді.
Дәмді ме, жоқ па білмеймін.
Сіз не істейсіз?
Бал
Қалағаныңызша
Атам тістерім шұңқыр болады, ұйықтар алдында ұйықтай алмаймын деп ұрысты.
Ендеше мен де ертеңнен бастап солай істеймін.
Себастьян
Ыстық сүт дәмді болды
Қайырлы таң.
Содан кейін
Ертеңгі таңғы ас бүгінгідей нашар болса, мен сені кешірмеймін.
Мен әр тамаққа ыстық сүтпен күшік сияқты өмір сүргім келмейді.
Ақырында бүгінгі таңғы ас та жаман болды.
Кешіріңіз, менің талғамым адамға ұқсамайды.
Қалай болғанда да, бүгіннен бастап көп нәрсе істеу керек.
Бұл үй туралы мен білмейтін нәрселер өте көп.
Бірақ бұл бәрі емес.
Сіз отағасы ретінде үлкендермен бірдей білім мен тәрбие алуыңыз керек.
Мен менмен болсам да, ұстаз боламын.
Сіз?
Мен ұзақ өмір сүргім келмейді. Егер сіз Спартамен жақсы болсаңыз.
Бұл жеткілікті
Граф пен Батлер, сіз бен біз әлі жалғанбыз.
Басқаларға қарағанда тезірек шынайы болу керек
Кашикомаримасу
Тағы бір қате аударма
Сіз кеше дәл осындай қателік жасағаныңызды ұмыттыңыз ба?
Иә, қолыңды берші.
Қайталап көріңіз
Бүгінгі шай - Дарджилинг.
Себастьян, маған қолыңды бер.
Бұл қара шай емес, шай түстес ыстық су.
Қайталау
Белім тар, қолтығым жетпейді.
Мұндайда ат үстінде аң аулау тек арман.
Шанышқы бұлтты
Күйеуіңізді лас күміс ыдыстармен тамақтандырасыз ба?
Қайталау
Аңдармен қарым-қатынаста қорқақ болсаңыз, ұтыласыз.
Енді алға қарап, әрекетті қайталаңыз.
Шулы, Себастьян.
Кешіріңіз
Қауіптілер көп болды, сондықтан біраз уақыт кетті.
Келесі жолы ұйқымды бұзсаң, мен сені босқа жібермеймін.
Бірақ ол бұл дүрбелеңсіз әр түнде дерлік оянады.
Бала, жақсысың ба?
Аристократтар академиясына сұхбат
Мен Себастьянмын, сенің қамқоршыңмын.
Себастьян
Тіпті жаман түсінде
Олардың бәрі маған қарап өлді.
Бұл сарайда сен екеуміз ғана.
Басқа ешкім жоқ.
Бүгін ештеңе жоқ
Иә, түн тыныш.
Енді жат.
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Маған тиіспе...
Онда мен түсемін, бірақ бірдеңе болса.
Түс
Сол жерде болыңыз
Мен ұйықтағанша
Менің Ием Иса
Өте жақсы толық балл
Өте орынды.
Тамаша жұмыс
Қонақтар негізгі кіреберіс арқылы кіруі керек.
Бұл да бала күйеуімнің ояу кезінде.
Бұл...
Қош келдіңіз, граф Фантомхив.
Біз сізді қайта қарсы аламыз.
Мен жақынырақ қарауым керек еді.
Сіз Сиелдің отбасы сияқтысыз.
Оны отбасы мүшесі деп айту менмендік.
Мен жай ғана күзетшімін.
Сіз енді ресми түрде графсыз.
Мәртебең де, байлығың да, сұлу жарың да сенікі.
Сіз не айтасыз? Кек алу сияқты ақымақ істерді доғар.
Осылай бақытты өмір сүру деген сөз
Бұл да жаман емес.
Бірақ...
Мен мұнда бақыт іздеп қайтып келген жоқпын.
Мен соғысуға қайта келдім
Ciel Phantomhive атын алып болғаннан кейін,
Бізде алға ұмтылудан басқа амал жоқ.
Жаман атыммен, Міндетті түрде кек аламын.
Жарыққа мүдірместен арқасын бұрып, асыл қадаммен шыңырауға ұмтылған тұлға.
Қандай әдемі және ақымақ
Бұл бұйрық, Себастьян.
Сен менің қылышым, қалқаным боласың.
Маған жеңіс сыйла
Менің Ием Иса
Сізге жеңіс тәжі міндетті түрде беріледі
Үмітсіз тәж кигенде
Жаныңыз дәмді болса керек.
Себастьян
Мен сен графты қорғайсың деп ойладым.
Қамқоршы күткендей.
Себастьян
Сәлем Себастьян
Себас…
Шулы. Мен оны естимін.
Сіздің жазбаңыз өте қызықты болды.
Бірақ сіз графты тек бақытсыз етіп жатқан сияқтысыз.
Сондықтан мен жоғалып кетуім керек деп ойлаймын.
Иә!
Мен сенбеймін...
Oh my goodness
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Лиан
Лин Стокер
1854 жылы 24 тамызда дүниеге келген. 1889 жылы 20 сәуірде құлау салдарынан қайтыс болды.
Ескертулер Атап айтқанда
Себастьян Көріп отырғаныңыздай, менің уақытым жоқ.
Кешіріңіз, бірақ мен оны аламын.
Сен сонда қара
Ал...
Сенпай, мен мұны саған қалдырамын.
Мен өте әлсізмін, сондықтан мен сені өлтіремін.
Мен күтушінің мені қорлағанын қаламаймын.
Сіз соншалықты әлсізсіз бе?
Бұл күлкілі әзіл емес.
Менің ойымша, Себастьян.
Иә, мүлде.
Әлсізді қорлағандай.
Бұл
Әлсіздерді қорлау дегеніміз не?
Мен сізді бір жерден көрдім деп ойладым, бірақ менің ойымша, сіз Ред ханымның қамқоршысы болған Қасқыр Орақшысыз.
Сіз де адамдардың өмірін сүйретіп жатырсыз, солай емес пе?
Шұбыратын еркектер танымал емес.
Балалар, сендерге уақыт келді емес пе?
Мен әдемі жігіттің алдында Золушка сияқты үйге бара алмаймын.
Рональд
Қазіргі жастар шынымен әлсіз.
Енді қалғаны...
Ботчан
Қара... қара.
Кеме...
Міне, қоштасатын кез келді.
Бұл өте қызықты болды.
Санау
Мен оны біраз уақытқа қалдырамын. Оны сақтаңыз.
Бұл кішкентай баланың қазынасы.
Күтуші
Кездескенше, Эрл.
Тағы кездескенше
Кеме...
Терең тыныс алыңыз
Жоқ…
Осы жағдай үшін кешіріңіз.
Батып бара жатқан кемеден қарыз алуға біраз уақыт кетті.
Мынаны киіңіз
Ыстық шай бере алмағанымыз үшін кешірім сұраймыз.
Тағы басқалары бар...
Бұл теңіз температурасында өмір сүре алмайды
Артқа
Себастьян
Олар суда қозғала ала ма?
Сіз суға батпайтын шығарсыз, өйткені сізге тыныс алудың қажеті жоқ.
Бұл...
Кел, Себастьян.
Не... нешеу бар?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бәлкім, олар адамның тәні ыдырай бастағанша, жанның соңынан еретін шығар.
Менің ойымша, бұл жерде жалғыз тірі адам бала.
Сонда қашып құтыла алмайсың.
Егер біз қашсақ, Лиззи және басқалары нысанаға алынады.
Біз тірі қалғандарға қауіп төндіре алмаймыз.
Сіз бақыттысыз ба, әлде бақытсыз ба?
Олар ең жақын жанға ғана көңіл бөлетін сияқты.
Осы жерден тоқтаңыз
Сенің қолыңнан келеді, Себастьян.
Қызметшіден сұраудың қажеті жоқ.
Тапсырыстарыңызды беріңіздер.
Бұл бұйрық, Себастьян.
Тазалау
Менің Ием Иса
Аздап дірілдеп тұр. Қайықты ұстаңыз.
Қызықты
Адамдар өлгеннен кейін де басқаларды тепкілеп, қалағанын алуға тырысады.
Олар нағыз сараң тіршілік иелері.
Бұл... бұл дауыс
Не болып жатыр?
Тірі қалғандар болуы мүмкін. Артқа бұрылайық.
Дегенмен
Мына қараңғыда абайсызда жүру қауіпті.
Сонымен қатар, егер әлгі құбыжық әлі сонда болса ше?
Бұл қорқынышты
Күлімсіреу
Себастьян
Күткендей мен соққыға Өлім орағымен жауап бердім.
Жүргізуші Оның мақсаты қандай...
Мен түсінбеймін
Балада шашқа арналған ыдыс болса, біз бір күні тағы кездесерміз.
Мен сені енді көргім келмейді.
Мен сені бірінші рет көріп тұрмын.
Осындай көріксіз көрініс үшін кешірім сұраймын.
Phantomhive жанұясының қамқоршысы ретінде дисквалификацияланды
Бұл құтқару кемесі.
Себастьян
Phantomhive отбасының қамқоршысы осылай мәңгі қалса, қиын болар еді.
Сарайға қайтқанда жақсы демалып ал.
Сен бүгін жақсы өнер көрсеттің.
Ботчан
Өтінемін, тоқтаңыз, бұл сөзіңізге сене алар емеспін.
Осыдан кейінгі дауыл үшін кешірім сұраймын.
Мүлдем
Тіпті жинауды дұрыс орындау мүмкін емес.
Тоқтату кезінде тым жалқау болдыңыз ба?
Басқа бөлім болса да жұмылдырылған мендей болғаныңды қалаймын.
Бүгін де жұмысқа уақытында жете алмайсың.
Грелл Сатклиф Рональд Ноксты ояту
Ауырды
Ерік
Сен мені алып кетуге келдің, иә?
Алып кету емес
Мен тіпті өз ісін де істей алмайтын сұмдық диспетчермін.
Қалпына келтіру процесін дереу бастайық.
Адам құқығын елемейтін көздер мына теңізден де суық
Керісінше денем қызып кетеді.
Сенпай, жақсы жүрсің.
Мен сені күтемін
Эй Уилл, мен тыңдап тұрмын, Уилл.
Эй, мен күттім, көтер.
Сиел
Итатата
Лиззи
Жақсы Сиел
Сиел
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory